Coloca aquí las siguientes imágenes:

1. hero-bg.jpg - Imagen principal (recomendado: 1920x1080px)
   Sugerencia: Una imagen impactante de soldadura o trabajo metalúrgico

2. project1.jpg - (recomendado: 800x600px)
   Sugerencia: Imagen de soldadura industrial

3. project2.jpg - (recomendado: 800x600px)
   Sugerencia: Imagen de estructura metálica

4. project3.jpg - (recomendado: 800x600px)
   Sugerencia: Imagen de trabajo de precisión

Nota: Mientras no tengas las imágenes, el sitio mostrará espacios en blanco en estas áreas.
